Ketika anak-anak tumbuh dewasa,
mereka harus dijaga dengan ketat.
Saat ini, dia masih kecil.
Tuhan tahu apa yang akan dia
lakukan ketika dia besar nanti.
Anak yatim menjadi seperti itu.
Cukup, Yug!
Gungun memiliki seorang ibu.
Dia punya ibu!
Dimana ibunya?
Siapa ibunya?  Siapa dia?
'Ayolah, Radha.'
'Katakan yang sebenarnya padanya.'
'Katakan padanya bahwa
kamu adalah ibu Gungun.'
Dimana ibunya?
Anda adalah ibu Gungun, Tuan Trivedi.
Tuan Trivedi adalah ayah Gungun.
Dia adalah ibunya juga.
Karena dia mencintai putrinya
dan merawatnya
seperti seorang ibu.
Dia baru datang ke sini
beberapa hari yang lalu.
Namun dalam beberapa hari ini,
Saya telah melihat seorang ibu di dalam dirinya
serta seorang ayah.
Dia menyemangati putrinya
sebagai seorang ayah,
dan sebagai seorang ibu,
dia mengepang rambutnya.
Sebagai seorang ayah, dia
mengajari putrinya cara-cara dunia, dan
sebagai seorang ibu, dia mengemasi
kotak bekal makan siangnya.
Aku bahkan melihatnya
memilih gaun untuk Gungun.
Saya telah melihat dia memarahi
Gungun dan juga mencintainya.
Dan sejauh yang saya tahu, Yug,
hanya seorang ibu yang
mampu melakukan semua hal ini.
Pak Trivedi
adalah ibu Gungun
serta ayahnya.
Mohan adalah yang terbaik.
Dia sangat berbakat.
Dan Yug,
kamu salah saat
mengatakan itu anak yatim
dimanjakan.
Bahkan aku tidak punya ibu.
Apakah saya manja?
Apakah saya orang jahat?
- TIDAK.
Tidak. Tidak sama sekali.  Saya tidak mengatakan itu.
Aku...
- Kalau begitu, berpikir seperti itu tentang Gungun sangatlah salah.
Anda melakukan hal yang salah.
Hei, aku bermaksud mengatakan...
Oke.
Saya membuat kesalahan.  Jika kamu merasa buruk...
Gungun.
Saya membuat kesalahan.  Istriku
tidak suka kalau aku memarahimu.
Jika menurutmu aku mengatakan
hal yang jahat padamu,
Saya minta maaf kepada
Anda dengan tangan terlipat.
Apakah tidak apa-apa?
Tuan Trivedi, saya minta maaf jika saya menyakiti Anda.
- SAYA...
Saya minta maaf karena Gungun
datang ke rumah Anda pada jam segini.
Ini adalah kesalahan kami.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf lagi.
Yug, kamu tidak perlu meminta maaf.
Saya masih melakukannya.
Itu karena itu kesalahan Gungun.
Dan Tuan Trivedi,
Anda juga bersalah.
Sebagai orang tua
Gungun, sudah menjadi
tanggung jawab Anda untuk
memperhatikan Gungun.
Anda harus memperhatikan
ke mana dia pergi, dengan
siapa dia berbicara,
dan apa yang dia lakukan.
Jika tidak, orang akan berkata
bahwa ayah Gungun ceroboh,
atau Gungun melakukan segalanya
dengan izin ayahnya.
Dan kedua hal tersebut sangat salah.
Aku...
- Sepertinya ini sudah larut malam.
Kalian semua harus pulang dan tidur.
Selamat malam semuanya.
Saya ingin sekali pergi tidur.
Ayo pergi.
Gungun.
Baiklah?
Ketki, ini rumah Yug Kohli.
Rumah kami berseberangan dengan rumah ini.
'Ya Tuhan!'
'Aku... aku benar-benar minta maaf.'
'Kapan kamu datang ke sini?'
'Apa yang terjadi dengan kakimu?'
'Kenapa kamu pincang?'
'Aku tidak tahu kenapa,'
'tapi aku merasa Paman
Yug bertanggung jawab'
'atas apa yang terjadi pada Manan.'
Dia adalah seorang gadis kecil,
tapi dia sangat pintar.
Dia menghubungkan titik-titik itu.
Dan dia menyadari bahwa akulah
yang menyerang Manan di sekolah.
Dan hari ini, dia menyelinap
ke rumah kami untuk
mencari bukti, tapi dia
tidak menemukannya.
Sebelum
dia mencoba hal seperti ini lagi,
Saya harus
menyingkirkan semua bukti.
Mohan,
Gungun.
Tolong hentikan sekarang, kalian berdua.
Mengapa kalian berdua
menambah masalahku?
Kalian berdua sadar bahwa
jika kalian berdua ada di sekitarku,
Saya tidak akan merasa damai.
Lalu, mengapa kamu melakukan ini?
Mohon kasihanilah saya.
Ini adalah dunia kecilku.
Tolong menjauhlah dari itu.
Kuharap Radhika tidak datang ke sini.
Saya harus membuang
bukti ini secepat mungkin.
Sebelum detektif gadis itu
datang dan mencoba lagi,
Saya harus melakukannya.
Jika dia mencium baunya
atau mendapatkan bukti apa pun,
dia akan memberitahu semua orang
tentang hal itu, dan aku akan ketahuan.
Lampu mati.
Artinya, Yug sudah tidur.
Bagaimana Anda bisa pergi ke rumah
mereka tanpa memberi tahu kami?
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Gungun.
Saya tahu Anda pergi untuk meyakinkan Radha.
Tapi seperti ini?  Pada jam ini?
Siapa yang melakukan ini?
Dengar, kita tidak
berhak menyusahkan
Radha dan mempersulit
hidupnya.  Oke?
Tapi ayah, dengarkan aku.  Aku perlu
memberitahumu sesuatu yang penting.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Luruskan satu hal.
Radha tidak akan mudah diyakinkan.
Tapi dia hendak mengaku
hari ini bahwa dia adalah ibuku.
Tapi dia tidak melakukannya.
'Tuan Trivedi.'
Anda belum menghentikan kebiasaan
mengingkari janji bahkan setelah tujuh tahun!
Kamu masih sama
seperti tujuh tahun lalu.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Anda tidak melakukan hal yang benar.
- Apa?
Kamu berjanji padaku bahwa kamu tidak akan
memberi tahu siapa pun tentang masa lalu kita.
Lalu kenapa kamu mengirim
Gungun ke tempatku?
Aku...
- Kenapa kamu mengirimnya?
Saya... Saya tidak...
- Tuan Trivedi!
Anda menggunakan Gungun
sebagai pion untuk mendapatkan saya!
Saya tidak mengirim Gungun ke sana.
Gungun pergi...
- Tolong jangan menaruh ide seperti itu di kepala Gungun.
Hanya Anda yang bisa memikirkan
menyelesaikan pekerjaan Anda
dengan menyusahkan orang
lain.  Saya yakin itu adalah ide Anda.
Apa!
- Setidaknya jangan membuat Gungun seperti ini.
Rama, apa yang kamu pikirkan bukan...
- Gungun, tenang!
Ketika orang tua berbicara,
anak-anak tidak boleh ikut campur.
Dan Tuan Trivedi,
Saya memperingatkan Anda untuk yang terakhir kalinya.
Tolong jangan hancurkan keluargaku.
Silakan.
Keluarga?
Tahukah kamu apa itu keluarga?
Sebuah keluarga ada
dimana ada cinta.
Dan kamu tidak mencintai Yug
tapi aku.
Dan Anda dan saya mengetahui
hal ini dengan sangat baik.  Oke?
Itu adalah kesalahpahaman
Anda, Tuan Trivedi.
aku tidak mencintaimu.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu juga tidak mencintaiku, Rama?
Gungun.
Aku sangat mencintaimu, Gungun.
Aku sangat mencintaimu.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Aku akan mencintaimu sampai nafas terakhirku.
Tapi, Gungun, sekarang,
cintaku telah terbagi.
Sebagian cintaku untukmu.
Itu berisi kenangan Rama-mu.
Dan bagian lainnya ada pada saya.
Itu memiliki kenangan Gungun-ku.
Sekarang, kita harus menjalani hidup
kita dengan bagian yang terpisah ini.
Dan aku sangat menyesal, Gungun.
Apa yang terjadi hari ini
tidak boleh diulangi.
Anda dapat menganggapnya sebagai saran saya.
Atau peringatan dari saya.
keinginanmu.
Satu hal lagi.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu tidak akan datang ke rumahku.
Kamu akan menjauh dari rumahku.
Menurut pendapat saya,
kamu harus menjual rumah
ini secepatnya dan pergi.
Itu yang terbaik untuk semua orang.
Jika kamu mau, aku akan
membeli rumah ini kembali.
Dan jangan khawatir.
Saya akan mengembalikan uang yang
Anda berikan kepada kami.  Semuanya.
Malah kalau mau
lebih, saya siap bayar.
Anda bisa memikirkannya sekali.
'Saya, Radha dari Barsana,'
'cinta Mohan'
'hati dan jiwa.'
'Seorang ibu
melahirkan anaknya.'
'Tapi cintamu membuatku
menyadari naluri keibuanku.'
'Jadi, kamu adalah putriku.'
'Dan aku ibumu.'
Radhika.
Mengapa Radhika keluar
dari rumah Mohan larut malam?
Mengapa dia pergi ke rumahnya?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Hai!
Menurutku Rama benar-benar
sudah pergi jauh dari kita.
Kami tidak akan pernah mendapatkannya kembali.
Hei, Gungun!
Diam.
Gungun.
TIDAK.
Jangan menangis, oke?
Itu tidak benar.
Radha
tidak pernah bisa berpikir begitu.
Seandainya itu benar, apakah dia akan
meninggalkan suaminya, anaknya, dan
melewati batasannya untuk datang ke
sini untuk menjelaskan kepada kami?
Tidak, kan?
Dia datang ke sini karena dia
sangat mencintai kita.
Hei, berhentilah menangis.
Saya yakin suatu hari nanti, kami
akan mendapatkannya kembali.
Oke?
Apa yang kamu lakukan di
luar rumah sampai larut malam?